एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(एक्स थिएटर)
(पिंग्टन)
(दो महीने पूर्व)
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
=व्यक्तित्व=
=एपिसोड 7=
(जनता की पुलिस)
आपने मा वेइचेंग को रिहा कर दिया?
मामला अभी तक सुलझा नहीं है.
चीफ चेन, हमें शव नहीं मिला है।
मा वेइचेंग जोर देकर कहते हैं
कि उस रात,
वह सूटकेस जिसे उसने समुद्र में फेंक दिया था
इसमें कोई शरीर नहीं था
लेकिन कुछ पुराने कपड़े उसे नहीं चाहिए थे।
समुद्र में कपड़े कौन फेंकता है?
आधी रात में?
क्या आप इस बात पर विश्वास करते हैं?
मैं नहीं।
चीफ लियू, मुझे बताओ:
मा वेइचेंग को गिरफ्तार करने के लिए हमने किस आरोप का इस्तेमाल किया ?
हत्या। किन होंग की हत्या।
लेकिन किन हांग अभी भी जीवित है।
हाँ, मुझे पता है वह जीवित है।
लेकिन हो सकता है कि झांग यान की मौत हो गई हो।
सबूत कहां है?
आपके पास कुछ भी ठोस नहीं है.
क्या इसीलिए आपने संदिग्ध को रिहा किया?
मा वेइचेंग के वकील किसी तरह
खबर मिली कि किन होंग अभी भी जीवित है,
इसलिए वे हम पर उसे रिहा करने का दबाव डाल रहे हैं।
उच्च अधिकारियों ने यह भी पूछा
किस आरोप के बारे में
हम उसे काबू में रखे हुए हैं।
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
चीफ चेन,
मेरी बस एक ही विनती है.
कृपया किसी को भेजें
मा वेइचेंग पर नज़र रखने के लिए।
चीफ लियू, चिंता मत करो.
मैंने निगरानी की व्यवस्था कर दी है।
अब हमारी प्राथमिकता है
ल्यू डैनशुन को जोर से धकेलने के लिए।
केवल वही हमारी मदद कर सकता है
अब सच्चाई उजागर करो.
अधिकारी,
मैंने सब कुछ समझा दिया है.
मैंने किसी को नहीं मारा.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
एक ही बात क्यों पूछते रहें?
उसने मुझे फंसाया
धोखाधड़ी के लिए।
क्या आपने शरीर की सावधानीपूर्वक जांच की है?
चलो भी।
ल्यू दानशुन इसे छिपाने के लिए दृढ़ है।
हम क्या कर सकते हैं?
मैंने पहले कभी किसी मृत व्यक्ति को नहीं देखा था।
मैं सचमुच डर गया था।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
नहीं।
मा वेइचेंग...
उसके बारे में क्या?
वह बहुत लम्बे समय से बन्द है।
इससे पहले उन्होंने अपना बयान नहीं बदला।
अब इसमें बदलाव क्यों?
उसका नाम झांग यान है।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
कि उसने शायद कुछ नोटिस किया होगा
पिछली पूछताछ के दौरान?
अब मुझे समझ में आया।
वास्तव में क्या मिला?
आपका क्या मतलब है?
उसने मुझे स्थापित किया।
यह हो सकता है
क्योंकि मैंने उनसे झांग यान के बारे में पूछा था?
तो, उसे अचानक एहसास हुआ
पीड़ित का नाम झांग यान था।
उसने अनुमान लगाया कि किन होंग मरा नहीं है,
इसलिए हत्या का आरोप सही नहीं है।
क्या वह बता सकता था
कि मरने वाला झांग यान था?
बिल्कुल।
उसे कैसे पता चला कि
मरने वाला व्यक्ति झांग यान था?
जब तक
झांग यान के साथ उनके रिश्ते
यह वैसा नहीं है जैसा उन्होंने हमें बताया था।
हमारी पिछली जांच में,
हमने हमेशा पीड़ित पर ध्यान केंद्रित किया।
सब कुछ उद्देश्य के इर्द-गिर्द घूमता था।
हो सकता है कि यह मामला इसके विपरीत हो।
हो सकता है कि चाबी
हत्यारे के पास हो।
क्या आपको याद है जब हम पहली बार गए थे?
अपराध स्थल पर?
मुझे यह सचमुच अजीब लगा।
सबूत लगभग इतने सटीक थे
ऐसा लगा कि यह नाटक रचा गया है।
अगर यह सब मतलब था
मा वेइचेंग को फ्रेम करने के लिए,
सब कुछ समझ में आ जाएगा.
तुमने मुझे कुछ याद दिला दिया.
जब हम चांगआन टाउन में थे,
मैंने झांग यान की बेटी का एक चित्र देखा।
हम कहते हैं
लंबे बालों वाला व्यक्ति झांग यान है।
क्या होगा अगर पोशाक में छोटे बालों वाला
क्या यह किन हांग है?
पेंटिंग से,
वे सचमुच बहुत करीब लग रहे थे।
ऑफिसर लियू, मैं मानता हूँ।
हाँग और मैं बहुत क़रीब थे।
लेकिन अब मैं अपने जीवन में आगे बढ़ चुका हूं।
अब हमारे बीच कुछ भी नहीं है.
किन हांग मर चुका है।
क्या आपने कैफू का मामला समझ लिया है?
झाओ चेन, ड्राइवर,
हुआंग शुक्वान ने कबूल किया कि
उसे कैफू को मारने का आदेश दिया था।
लेकिन बहुत देर हो चुकी थी।
दंशुन,
मैं आज आया
आपसे माफ़ी मांगने के लिए.
उस समय, तुमने मुझे दोषी ठहराया था
झाओ कैफू की मौत के बारे में सच्चाई का पता न लगा पाने के कारण ।
इसलिए, किन हांग ने हत्या कर दी।
मुझे यह बात हमेशा याद रही है।
तो, आज इस मामले के बारे में,
मैं नहीं चाहता
मेरी अपर्याप्त जांच
सबको फिर से गुमराह करने के लिए,
सच्चाई से दूर होते जा रहे हैं।
दंशुन,
केवल सच बोलकर
क्या आप वास्तव में किन हांग की मदद कर सकते हैं?
बिल्कुल,
मैं यहाँ नहीं हूँ
आज मैं आपसे किन हांग के बारे में बात करने आया हूँ।
मैं किसी और के बारे में बात करना चाहता हूं.
मा वेइचेंग.
क्या आप मा वेइचेंग को जानते हैं?
नहीं।
उसे जमानत पर रिहा कर दिया गया है।
क्यों?
मा वेइचेंग को
किन होंग की हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया था।
लेकिन किन हांग अभी भी जीवित है।
हमें संदेह है कि मरने वाला व्यक्ति
झांग यान था।
लेकिन हमें उसका शव कभी नहीं मिला।
और आप मानने से इनकार करते हैं
कि वह मर चुकी है.
इसलिए, यह मामला टिक नहीं पाता।
हमें मा वेइचेंग को रिहा करना पड़ा।
आप उसे जाने नहीं दे सकते!
क्यों नहीं?
वह हत्यारा है! इसीलिए!
तुम्हें कैसे पता कि वह हत्यारा है?
मा वेइचेंग ने किसे मारा?
यह कहना।
मा वेइचेंग ने झांग यान को मार डाला।
क्या मा वेइचेंग ने झांग यान को मार डाला?
तुम उसके प्रेमी थे.
तुमने पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
न केवल आप चुप रहे,
लेकिन आपने किन हांग को
झांग यान की पहचान भी लेने दी।
क्या आप जानते हैं कि
सारे सबूत किस ओर इशारा करते हैं?
किन होंग और आपने
झांग यान की हत्या की साजिश रची
और निर्दोष मा वेइचेंग को फंसाया!
क्या मैंने बिल्कुल यही नहीं कहा था?
क्योंकि आपको पता चला कि झांग यान
एक धोखेबाज था।
वह धोखेबाज़ नहीं थी.
झांग यान धोखेबाज़ नहीं था।
वह सबसे दयालु व्यक्ति है जिसे
मैंने कभी जाना है!
मुझे शुरू से ही उसके अतीत के बारे में पता था।
तो क्या हुआ?
मेरा भी एक अतीत है.
मैंने उसे शुरू से नहीं बताया
मैं पिंगटन क्यों आया?
और मैंने यहीं रहने का फैसला क्यों किया?
हमने तो बस उसी राह पर चलना शुरू किया जिस ओर प्रेम हमें ले गया।
और इसी ने हमें एक साथ ला दिया।
कौन है भाई?
यह ज़रूरी है। मुझे यह कॉल लेने दीजिए।
नमस्ते?
यह मैं हूं।
मैं पिंगटन में हूं।
क्या मेरा पैकेज अभी भी आपके पास है?
क्या यह क्षतिग्रस्त है?
यह अछूता है.
आप इसके लिए कब आएंगे?
आप कब फ्री हैं?
मैं किसी भी समय मुक्त हूं।
तो फिर चलो अब यह करते हैं.
मैं तुम्हें पता भेज दूँगा.
ठीक है।
क्या हुआ?
मेरा एक मित्र कुछ मुसीबत में पड़ गया।
मुझे उसकी जांच करने जाना होगा।
आप वापस सो सकते हैं.
हांग?
दंशुन.
हांग.
मेरे साथ घर आओ.
क्या तुम मेरा सामान लाए?
हाँ।
लो, इसे ले लो।
मैं तुम्हें बिना किसी लाभ के मेरी मदद करने नहीं दे सकता।
मैंने इसमें आपकी मदद नहीं की.
तुम यहाँ अकेले हो.
पैसा हमेशा चीजों को आसान बना देता है।
हांग.
अब आगे आपकी क्या योजना है?
क्या करेंगे आप?
क्या आप विदेश जाने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं एक साल से पिंगटन में हूं।
मैं इस जगह को अच्छी तरह से जानता हूं।
मैं उन चीजों को संभाल सकता हूं जो आप नहीं कर सकते।
दंशुन,
मुझे कुछ काम अकेले ही करने पड़ते हैं।
मेरा पीछा करना बंद करो.
यह बहुत अधिक ध्यान आकर्षित करता है।
हम दोनों के लिए,
यह सुविधाजनक नहीं है.
बॉस, वह यहाँ है।
क्या तुम पैसे लाए?
क्या यह मार्ग सुरक्षित है?
मेरा रास्ता निश्चित रूप से सुरक्षित है.
बॉस, पैसे देखो.
उसे पकड़ो; उसे भागने मत दो!
दौड़ना बंद करो!
ठीक वहां पर रहना!
- भागो मत!
- रुको!
भागो मत!
- भागो मत!
- रुको!
उसे मेरे पास वापस लाओ!
हांग.
चढ़ना।
- रुको!
- मत भागो!
उसे पकड़ो!
तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकता.
जब मैंने पहली बार चेनकांग छोड़ा,
मैंने सोचा था कि मैं कुछ ही समय में यहां पहुंच जाऊंगा।
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी.
पिछले वर्ष,
बहुत कुछ घटित हो चुका है।
लेकिन मैंने कुछ महत्वपूर्ण बात सीखी है।
मेरे अलावा,
मुझे किसी पर भरोसा नहीं करना चाहिए.
इसलिए, आपके प्रति सतर्क रहने के लिए मुझे दोष मत दीजिए ।
उस दिन आपसे मिलने से पहले
मैं सोच रहा था:
अगर दानशुन ने मुझे धोखा दिया,
मैं क्या करूंगा?
यदि ऐसा हुआ तो यह इतना बुरा नहीं होगा।
मुझे बार-बार भागना नहीं पड़ेगा।
मैं बहुत थक गया हूं.
मेरे साथ घर आओ.
मजाक मत करो.
कौन सा घर?
अपने आप को देखो।
आपने अवश्य ही एक नया जीवन शुरू किया होगा।
चूँकि आपने एक नई शुरुआत की है,
इससे ज्यादा से ज्यादा फायदा उठाओ।
मेरी गड़बड़ी को अब और अपने ऊपर हावी मत होने दो।
अब मेरी एक गर्लफ्रेंड है।
अंततः कोई आपको चाहता है।
उसकी एक बेटी है.
वह सचमुच दयालु है.
यह अच्छा है.
इसीलिए
मैं तुम तीनों पर बोझ नहीं बन सकता।
कम से कम
हम में से एक का हक़ है
खुश होना।
अगर मैं कुछ नहीं कहूँगा तो
उसे पता नहीं चलेगा।
मैं उसे बता दूँगा कि तुम मेरे चचेरे भाई हो और
व्यापार के लिए यहाँ आये हो।
मैंने इस पर पूरी तरह विचार कर लिया है।
हम अलग-अलग रास्ते क्यों नहीं अपना सकते?
आपने मेरे लिए बहुत कुछ किया है।
मैं इसके लिए सचमुच आभारी हूं।
जब मेरे पिता ने मुझे लगभग मार डाला,
क्या आपने फिर भी हस्तक्षेप नहीं किया?
वह अलग था.
हांग.
यदि आप मुझे इसमें घसीटना नहीं चाहते,
तो फिर मेरे साथ घर आओ.
मैं तुम्हें विदेश जाने में मदद करूंगा.
जितनी जल्दी मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा,
उतना ही अच्छा महसूस करूंगा।
तो फिर मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
यदि आप मुसीबत में हैं, तो
मैं भी मुसीबत में हूँ।
मैं किन हांग हूं।
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं ल्यु डांशुन हूं।
यह मेरा चचेरा भाई लिन चांग है।
यह मेरी प्रेमिका झांग यान है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
मेरा चचेरा भाई व्यापार के लिए यहाँ आया था।
लेकिन वह एक धोखाधड़ी में फंस गई,
इसलिए वह कुछ दिनों के लिए हमारे साथ रह रही है।
चांग,
मैं आपकी चादरें और कवर बदल दूँगा।
बस उन्हें वहीं छोड़ दो;
मैं स्वयं यह कर लूंगा।
धन्यवाद।
ठीक है।
यह कमरा थोड़ा छोटा है.
यह मेंगमेंग का कमरा हुआ करता था।
अभी तो तुम्हें काम चलाना पड़ेगा।
मुझे सोने के लिए जगह मिलने पर खुशी है।
परेशानी के लिए खेद है।
कोई चिंता नहीं।
अगर मैं मेंगमेंग का कमरा ले लूं,
मेंगमेंग
उसे कोई आपत्ति तो नहीं होगी, है न?
बिल्कुल नहीं।
चांग.
मैंने दानशुन से सुना
कि आप यहां व्यापार के लिए आये हैं।
किस प्रकार का व्यवसाय है?
वस्त्र.
कितना अच्छा।
दानशुन ने कहा कि आप
उनसे कुछ साल बड़े हैं।
तो, आप पहले से ही शादीशुदा होंगे?
मैं हूँ।
मेरे पति
न रह जाना।
- क्षमा करें.
- कोई बात नहीं.
अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
चांग, ​​तुम अभी भी जवान हो.
क्या आपने
किसी नए व्यक्ति को ढूंढने के बारे में सोचा है?
नहीं।
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सोचा.
न ही मैं ऐसा चाहता हूं।
आप कैसे हैं?
दानशुन और आपकी मुलाकात कब हुई?
एक वर्ष और 28 दिन हो गये हैं।
कितना सटीक.
बहुत प्यारा।
मेरा मूर्ख चचेरा भाई हमेशा भाग्यशाली होता है।
उसे एक सुन्दर
और विचारशील प्रेमिका मिल गयी।
मुझे लगता है कि मैं यहां भाग्यशाली हूं।
मेरा एक बच्चा है.
वह कभी इस बात पर ध्यान नहीं देता।
मैं बस यही सोचता हूँ कि अगर हम
बस अपने दिन अच्छे से जियो,
मैं इससे अधिक संतुष्ट हो जाऊंगा।
ठीक है।
तो फिर मैं बाहर चला जाऊंगा.
मैं आपके आराम में खलल नहीं डालूंगा.
वहीं रुक जाओ!
भागो मत!
माँ।
आंटी, आपने माँ के कपड़े क्यों पहने हैं
?
हाँ।
तुम्हारी माँ ने मुझे ये उधार दिये थे।
माँ और चाचा कहाँ गए?
वे काम पर चले गये।
काम?
आप क्या चित्र बना रहे हैं?
मैं माँ, चाचा और स्वयं का चित्र बना रहा हूँ।
वो बहुत अच्छा है।
यह क्या है?
यह एक अंगूठी है.
आप इसे अपने हाथ पर क्यों नहीं पहन रहे हैं?
क्योंकि इसका आकार ग़लत है.
आंटी.
मुझे शौचालय जाना है.
क्या आपको मेरी मदद की जरुरत है?
यहाँ।
तुम्हारी माँ यहाँ है.
- मेंगमेंग की माँ.
- धन्यवाद.
ठीक है।
चलो चलें, मेंगमेंग।
चलो अंकल दानशुन को काम से लेने चलते हैं ।
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें देखने में मदद करूंगा.
चिंता मत करो।
मुझे फिर से जांचने दो.
हर कोई कह रहा है कि
यह मछली पकड़ने पर प्रतिबंध का मौसम है।
तो, कोई रास्ता नहीं है.
तो फिर क्या करें?
मैं यहां हमेशा नहीं रह सकता.
यह इस तरह से सुविधाजनक नहीं है.
आप...
आप वापस आ गए हैं।
मेंगमेंग भी वापस आ गया है।
माँ और मैं आपके कार्यस्थल पर गए थे।
उन्होंने कहा कि आप काम पर नहीं गए।
आज दोपहर को मुझे कुछ काम था।
एक मित्र ने मुझसे एक उपकार माँगा।
तुम्हें कौन सा खिलौना चाहिए?
मुझे खरगोश चाहिए.
चांग?
(नाम: किन होंग)
चांग.
मैं मेंगमेंग के लिए एक खिलौना ढूंढ रहा हूं।
(वांटेड नोटिस: किन हांग)
आप
मेंगमेंग को हाल ही में कहां ले जा रहे हैं?
मैं आप तक बिल्कुल भी नहीं पहुंच सका.
मैं बहुत चिंतित था.
(वांटेड नोटिस: किन हांग)
जब मैं पहली बार आपसे मिला,
मुझे पता था कि तुम्हारे पास कुछ पैसे हैं।
यहां तक ​​कि जब हालात सबसे कठिन थे, तब भी
आपने उस पैसे को कभी नहीं छुआ।
तो, मैंने सोचा कि यह होना चाहिए
आपके लिए वास्तव में महत्वपूर्ण है.
यह उसका है, है न?
ऐसी कुछ बातें हैं जिनके
बारे में मैंने आपसे कभी नहीं पूछा।
क्योंकि मुझे लगा कि अगर आप चाहते हैं कि मैं जानूं,
आप मुझे खुद बता देंगे.
लेकिन आपने कभी ऐसा नहीं किया.
हांग ने मुझे बड़ा होते देखा है।
मैंने हमेशा उसे अपनी सगी बहन के रूप में देखा है।
भागने से पहले उसने मुझसे कहा
वह विदेश जाने के लिए पिंगटन आई थी,
मुझसे कहा कि पहले पैसे यहाँ लाओ।
हम दो महीने बाद मिलने वाले थे ।
समय बीतता गया, और वह कभी नहीं दिखी।
तभी मेरी आपसे मुलाकात हुई।
मेरा कभी भी यह इरादा आपसे इसे छुपाने का नहीं था।
मैं बस यही चाहता था कि आप सब सुरक्षित रहें।
लेकिन मुझे डर है
कि अगर किसी दिन पुलिस हमें ढूंढ लेगी तो
और सवाल पूछने लगे,
वे कहेंगे कि आपने हांग का बचाव किया है।
अगर मैंने इसे तुमसे छुपाया,
आपको इसमें नहीं घसीटा जाएगा.
लेकिन वह एक हत्यारी है.
तुमने उसे सब कुछ बता दिया.
क्या आपको डर नहीं था कि झांग यान
पुलिस को बुला लेगा?
मैंने समझने का फैसला किया
और स्वीकार करें
उसने जो भी चुनाव किया।
शुरू से ही मैं उसका ऋणी था।
तो, उस दिन,
क्या झांग यान आपके साथ वापस आया?
हांग और मैंने दोनों ने सोचा
वह कभी वापस नहीं आएगी,
और यह हमारी अंतिम मुलाकात होगी।
हांग को इस बात का अपराधबोध हुआ।
उसने उसी दिन वहां से चले जाने का निर्णय कर लिया।
लेकिन झांग यान वापस आ गया।
और उसकी प्रतिक्रिया
यह वैसा कुछ भी नहीं था जैसा कि हांग
और मैंने सोचा था।
मैं आपसे बात करना चाहूंगा.